### 2022.9.5
> LTD1DT 大体实现, minGreedy算法逻辑已经实现

### 2022.9.6
> 测试 LTD1DT + minGreedy 发现问题, 在运行 minGreedy 时需要保持 G 的属性不变,但运行每创建一个 LTD1DT对象,
self.G 的属性就会改变, 偏离 minGreedy 的原意, 需要改变逻辑.

### 2022.9.7
> 把 init 之后的 G 保留下来就行。\
> ~~*发现原论文的一个问题：假设 node A 达到了 influence threshold，其邻居都是 R-active，没有 T-active。但没有达到 decision threshold，即 node A 会接收 > T。但这合理吗？其周围没有 T-active 邻居，却能变成 node A?*~~\ **(2022.9.16: 后来想了一下，是没问题的。)**\
> **继续实现按论文所定义的模型** \
修改完成，待测试

### 2022.9.8
> LTD1DT修补完成，暂未发现问题。\
> ~~**没法按照论文的定义进行模拟扩散，太不符合逻辑了。** 稍微调整了一下，node A 周围必须有至少一个 T-active 邻居，才能变为 node A。否则继续保持 influenced 状态。~~\
> 优化了 LTD1DT 的实现逻辑,更方便后续操作.

### 2022.9.10
> 感觉 LTD1DT 得重构了,唉.

### 2022.9.12
> LTD1DT 改进成 model_V2. 自我感觉逻辑畅通多了，核心扩散功能基本正常；MinGreedy算法初步测试成功。<mark>想法：谣言遏制与真相最大化？让更多的inactive节点成为真相节点。<mark>

### 2022.9.17
> Pagerank 已经实现。假如后期效果不好，改用Networkx自带的PageRank。再不行就上pytorch。\
> ContrId也写完了，但还没测试。

### 2022.9.18
> 都测试过了，基本没问题。准备进行比较实验。\
> Proximately 版本的算法还没写。

### 2022.9.20
> 文章提到谣言种子节点分为随机选取和基于度选取。\
> 在模型阈值确定的情况下，随机选取谣言节点，测试100次扩散情况，实际上扩散不了多少，持平或低于文章的实验结果;
若基于度选取谣言节点，由于模型阈值已定，测试多少次都一样,结果也是低于或持平文章实验结果\
> 因此将进行以下测试：
> 1. 模型阈值确定+随机选谣言节点
> 2. 模型阈值随机+（随机、基于度）选谣言节点
>
> 对于情况1,上面已经说了。
>
> 对于情况2：（与原文给出的实验结果对比）
> * 在scale free、small world网络上，随机选取&基于度选取时,接近原文结果，略低于。
> * 在netScience、USpower网络上，随机选取时低于原文结果，有点差距；基于度选取时，基本一致。
> 
> 因此，最接近文章的效果是情况2.

### 2022.9.21
> 谣言信息往往与自身利益相关，容易失去对信息判断能力，就更倾向于相信谣言。

### 2022.9.22
> 随机选取谣言节点, 并不会造成大规模的扩散,因此真相节点也选不出啥.所以贪心和启发式算法的结果差不多.\
> 通过 line profiler 分析,贪心法99.7%的时间都用在 diffusion 上.看看能不能稍微优化一下.